Mrinu.
Saudari.
Beri tahu saya.
Apa yang begitu penting?
Dengan baik..
Aku ingin mengatakan bahwa aku..
Ya..
Saya pergi menemui Aman.
Apakah begitu?
Anda pasti pergi menemuinya
sebagai teman, bukan?
Saudari..
Aku pergi menemuinya
sebagai teman, tapi..
Tetapi?
Kakak, baiklah..
Aman..
Aman mengungkapkan
cintanya padaku.
Dia memintaku memberi kesempatan lagi.
Aman telah berjanji
padaku bahwa dia
tidak akan pernah
meninggalkanku dan pergi.
Dia tidak akan meninggalkanku
atas perintah siapa pun.
Dia akan selalu bersamaku.
Apa yang kamu katakan padanya?
Yah..
- Kamu menolaknya, kan?
Tidak.. aku tidak melakukan itu.
Saya ingin memberinya
kesempatan lagi.
Saya ingin memberi
hubungan kita kesempatan lagi.
Saya ingin kita
menyelesaikan masalah kita.
Tapi, Suster tolong jangan
ceritakan hal ini
kepada siapa pun.
Aku sudah memutuskan itu ketika
situasi antara aku
dan Aman berubah
maka aku akan memberitahumu terlebih dahulu.
Tapi tolong..
Tidak boleh ada yang mengetahuinya.
Jangan kuatir.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Terima kasih banyak..
Anda tahu apa?
Saya mengambil keputusan ini setelah
Anda menjelaskannya kepada saya.
'Jangan salah paham, Ashika.'
'Tapi sampai saat ini, iklanmu
sudah maksimal melalui Arsh.'
'Anda mendapatkannya
untuk produknya sendiri..'
'Tetapi seperti yang Anda ketahui,
persaingan di pasar kerja sangat ketat.'
'Tidak mudah mencari pekerjaan.'
'Bahkan jika kamu melakukannya, kamu
tidak akan mendapat bayaran yang besar'
'seperti yang Arsh berikan..'
'Jadi aku menyarankanmu
untuk kembali ke Arsh.'
'Salam, Ahil.'
Menisik!
Apa pendapat Ahil tentang dirinya sendiri?
Siapa dia yang
bisa menasihatiku?
Dan apa yang dia pikirkan?  Bahwa
aku tidak punya identitas tanpa Arsh?
Apakah saya memiliki
identitas karena Arsh?  Menisik..
Bu, kamu bilang kita akan
pergi ke taman hiburan.
Kapan kita akan pergi?
Ayo pergi.  saya bosan.
Oh, diam saja, Kiyaan!
Saya mencari
pekerjaan demi Anda.
Tidak bisakah kamu
diam selama dua menit?
Mengapa kamu marah?
Jika Anda tidak dapat menangani semua
ini, mengapa Anda meninggalkan rumah itu?
Aku bahagia di rumah Pak Arsh.
'Sepertinya aku harus
berdamai dengan Arsh.'
'Dan aku harus
melakukannya sedemikian rupa'
'agar aku tidak tampak
bodoh atau lemah.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Hai.'  - Hai.
Apa kabarmu?
- Bagaimana jadinya aku..
Saya tidak tahu.
Mungkin kamu bahagia.
Dan Anda sedang berpesta.
- Ya, itu mungkin.
Saya pergi membeli jam tangan sekarang.
Ah, belanja?
'Bagus.'
Maaf aku mengganggumu.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Hubungi saya nanti
tapi bukalah pintumu terlebih dahulu.
Apa?  - Ya, buka pintunya.
Saya pergi untuk membeli jam tangan itu
tapi maukah kamu bertanya
padaku untuk siapa itu?
Itu untukmu.
Asika, aku..
Tidak masalah jika saya
memakai jam tangan mahal
jika kamu tidak bersamaku
waktu tidaklah berharga bagiku.
Ayo sekarang.
Kembalilah ke rumah.
Rumah terasa kosong tanpamu.
Baik kamu maupun
Kiyaan tidak ada di sana
rumah tampak suram,
aku merasa kesepian.
Pulang.  - Tuan Arsh!
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
'Syukurlah dia datang ke sini.'
'Kalau tidak, kalau aku pergi ke
sana, itu akan sangat memalukan.'
'Tetapi karena semua ini,
aku memahami sesuatu..'
'Bahwa aku membutuhkan Arsh.'
Harus kuakui, Rajat.
Anda dan tim Anda luar biasa.
'Tn.  Kothari memberitahuku bahwa'
'ketika dia menunjukkan
presentasimu kepada klien'
'mereka semua menyukainya.'
'Dan klien terkesan'
'setelah melihat presentasi
yang begitu mendetail.'
'Bagus sekali.'
Terima kasih Bu Nita.
Namun penghargaan atas
presentasi ini ditujukan kepada Aman.
Dia bekerja keras untuk itu.
Anda tidak tahu bahwa
dia bekerja keras untuk itu.
Saat aku melihatnya
sebelum berangkat ke kantor
Saya merasa pergi ke
kantor untuk meminta izin.
Dia sedang melakukan pekerjaan itu.
Benar-benar.
'Tidak, Rajat..
Kamu melebih-lebihkan.'
"Dan aku tahu kamu gila kerja."
Tidak, tapi dia sangat berbakat.
'Oke, mari kita bahas masalah
yang membuatku meneleponmu.'
Ya.. Tidak apa-apa.
Tapi kenapa kamu meneleponku?
Dan dimana Tuan Kothari?
Dia mengadakan pertemuan mendesak.
Dia telah pergi ke sana.
'Savi.'
Silakan datang dan bergabung dengan kami.
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Tidak.. Aku ingin berbicara
dengan kalian berdua.
'Rajat, kamu kenal Ahana kan?
Adik sepupuku.'
Ya, bagaimana kabarnya?  Bagaimana
dia menemukan kursus MBA-nya?
'Dia menyelesaikan MBA-nya.'
'Dia akan segera bergabung
dengan bisnis kakaknya.'
"Dia akan menangani
cabang di India."
Wow.  Selamat.
Itu adalah berita bagus.
'Tidak.. Itu bukan berita bagus.'
'Berita baiknya adalah kami telah
memilihkan anak laki-laki untuknya.'
“Dia juga di India.”
"Dan Ahana akan datang ke India
minggu depan untuk menemuinya."
Itu juga merupakan berita bagus.
Merupakan impian seorang saudara laki-laki
untuk menikahkan saudara perempuannya.
Kirimkan alamat calon
pelamar dan beberapa detailnya.
Saya akan mencari tahu
segalanya dan memberi tahu Anda.
TIDAK..
Kami tahu segalanya tentang dia.
Anda juga mengenalnya dengan baik.
Aku.. Siapa dia?
Siapa lagi?
Tuan Aman yang berbakat.
Aman?
'Kami telah mendengar kamu
menyanyikan pujian Aman, Rajat.'
'Kali ini, ketika kami datang ke
India dan bertemu dengannya'
'kami melihat bahwa itu benar.'
'Saya yakin Aman dan Ahana akan
menjadi pasangan yang sempurna.'
Keputusanmu bagus.
Tidak ada gadis yang lebih
baik untuk Aman selain Ahana.
Apa yang terjadi, Savi?
Apakah Anda tidak menyukai lamaran ini?
Kenapa dia tidak menyukainya?
Dia belum bertemu
Ahana jadi dia belum
tahu kalau Ahana
adalah gadis yang baik.
Dia benar-benar gadis yang baik.
Ya.  - Aduh!
Saya yakin Ahana adalah
gadis yang sangat baik.
saya yakin
bahkan Aman pun akan senang
seperti aku dan Savi saat mendengar ini.
'Untuk ya.
Saya dapat meyakinkan Anda.'
Bagaimanapun dia adalah pria yang beruntung
karena dia mendapat lamaran yang bagus.
Tidak mudah menemukan
keluarga yang baik
dan gadis yang baik.  - Besar.
Ahana akan datang
ke India minggu depan.
Merupakan tanggung jawab Anda
untuk membuat Aman dan Ahana bertemu.
Bukan sekedar mempertemukan mereka..
Merupakan tanggung jawab
saya untuk memperbaiki
aliansi mereka dan
menyelenggarakan pernikahan mereka.
Jangan kuatir.  Serahkan padaku.
Terima kasih, Rajat.
Pasti sudah larut malam di sana.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Kami akan sering berbicara.
Selamat tinggal.  Selamat malam.
Selamat malam.
Apa yang telah kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apa maksudmu?
Apa yang ingin kamu katakan?
Aman adalah teman baikku.
Saya mengenalnya dengan baik.
Tidak ada aliansi yang
lebih baik baginya selain ini.
Tapi tanyakan padanya sekali saja.
- Mengapa?  - Bagaimana bisa
berkomitmen kepada
mereka atas namanya?
Anda harus bertanya padanya terlebih dahulu.
Mengapa saya harus bertanya padanya?
Saya kenal dia.
Apakah menurut Anda
dia akan menolaknya?
Dan tidak ada aliansi yang
lebih baik baginya selain ini.
Sudah kubilang..
- Tanya Aman sekali.
Ahana adalah gadis yang sangat baik.
Dia milik keluarga bisnis kaya.
Tidak ada hal yang lebih
baik dari ini dalam hidupnya.
Dia berpendidikan tinggi.
Apa lagi..
- Apa katamu?  Kesepakatan?
Ya, setuju.
Apakah pernikahan ini juga
merupakan kesepakatan bagi Anda?
Anda perlu memahami sesuatu.
Pernikahan bukanlah
kesepakatan bisnis yang
tidak dapat diselesaikan
melalui video call.
Cinta itu penting untuk pernikahan.
Pernikahan yang dibuat
seperti kesepakatan
hanyalah sebuah
perjodohan, bukan pernikahan.
Tolong.. Jangan ajari aku.
Saya tahu betul apa yang terjadi
setelah beberapa tahun menikah.
Anda mengatakan cinta
adalah fondasi pernikahan.
Kita bahkan tidak menyadari
di mana hilangnya fondasi ini.
Saya telah menikah demi
cinta sekali sebelumnya.
Jadi, setidaknya jangan ajari aku.
Aduh!  - A-Apa yang terjadi..
- Aduh.. - Maaf.. Tadi..
Maaf.
Apakah kamu terluka di sini..
- Tidak, tidak apa-apa.
Aku bertanya padamu..
- Tidak.. - Maaf.
Saya harap tidak ada patah tulang.
Jari kelingkingku sakit.
Tidak ada patah tulang atau apa pun.
Seolah-olah ponsel terjatuh
bisa menyebabkan patah.
Tunggu.
Saya akan menerapkan semprotan ini dan
Anda akan baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Tunjukkan padaku.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Haruskah aku membawamu ke dokter?
- TIDAK.
Tampaknya patah.
Syukurlah ponselku berfungsi.
Setidaknya tidak
ada patah tulang.
Setiap pernikahan seperti sebuah kesepakatan.
Semakin baik kesepakatan yang Anda buat
hidupmu tetap tertata.
Bagus sekali, tanpa masalah apa pun.
Ambil contoh pernikahan kita.
Bahkan itu lebih seperti sebuah kesepakatan.
- Ya, pernikahan kita adalah kesepakatan
tapi kesepakatan yang dibuat demi cinta.
- Cinta?
Cinta apa?
- Cinta kami pada Sai.
Untuk itulah kita
menikah, bukan?
Saya sangat tahu mengapa Anda
ingin Aman dan Aana menikah.
Anda melakukan ini untuk
beberapa kesepakatan bisnis.
Diterima atau
tidak, motif di balik
setiap pernikahan adalah sama.
Mengapa kamu begitu
negatif tentang cinta..
Dan bagaimana Anda bisa hidup
dalam kesalahpahaman seperti itu?
Dengan serius.
Cinta..
Tidak ada yang namanya cinta.
Apakah kamu tidak mengerti?
Keluarlah dari alam mimpimu
dan terimalah kenyataan yang ada.
Baiklah kalau begitu.  Hubungi Aman.
Saya ingin tahu pendapatnya
dan keputusannya.
Keputusannya akan mempengaruhi
kehidupan adikku juga.
Saya tidak akan membiarkan
kesalahan terjadi kali ini.
Kau tahu, kau adalah cincin
paling beruntung di dunia ini
yang akan dihias
di jari gadis
tercantik di dunia ini.
Aku akan menjagamu
lebih dari hidupku.
Ya, sobat.  - Aman.
Aman..
- Aku tahu
Anda menelepon saya untuk
mengetahui kronologi iklan proyek
baru yang telah saya kirimkan
melalui email kepada Anda.
Anda menjadi pelupa dari hari ke hari.
- Ya..
Hei, sobat, dengarkan aku.
Beri tahu saya.
- Aman, lupakan hal ini.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah Anda keberatan
jika saya mengambil
keputusan atas nama Anda?
Katakan padaku sesuatu.
Mengapa kamu terdengar kesal?
Apakah ada yang salah lagi?
- Jawab aku dulu.
Apakah Anda mempunyai masalah?
Baiklah, jangan marah.
Saya akan menjawab Anda.
Tentu saja saya setuju, sobat.
Anda telah menjadi bagian
dari semua keputusan besar
dalam hidup saya dan
keputusan itu tidak pernah salah.
Tentu saja saya setuju.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Terima kasih, Aman.
Yah, itu saja yang bisa saya katakan
adalah aku telah mengambil
keputusan penting dalam hidupmu.
Setidaknya beritahu aku ada apa.
Hei, tidak ada yang besar.
Nah, sepupu Pak Khotari, Aana
akan datang ke India.
Dia ingin kamu bertemu dengannya.
Mengapa saya harus bertemu dengannya?
Untuk memperbaiki pernikahanmu dengannya.
M-Pernikahan?
Apa yang kamu katakan?
Aku ingin kamu bertemu dengannya.
Anna akan menjadi yang terbaik untukmu.
Anda akan menjadi pasangan yang sempurna.
aku memberitahumu.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Kau tahu aku..
- Ya.. Aku tahu.
Aku tahu kamu dan
Mrinmayee putus.
Itu bagus.
Gadis itu bukan untukmu.
Saya tidak akan banyak bicara.
Dia akan datang ke India.
Bicaralah padanya, kenali satu
sama lain dan temui dia sekali.
Bagaimana jika semuanya menjadi sempurna?
Orang yang dulu dekat denganmu
adalah masa lalumu sekarang.
Ini tentang masa depanmu.
Aku tidak akan membiarkan
masa depanmu hancur.
Oke.
Saya akan menemuinya.
'Aman berjanji padaku sekarang bahwa
dia tidak akan meninggalkanku sekarang.'
Tapi aku..
Maukah kamu terus
menatapku sekarang?
Apa aku terlihat sehebat itu?
- Aku tidak melihatmu.
Pernahkah Anda mendengarnya?
Sudahkah Anda memahaminya sekarang?
Saya mendengarnya
dan saya memahaminya.
Tapi Anda juga
mendengarkan satu hal.
Aku tidak akan membiarkan adikku
terluka karena permainan kekuasaan ini.
Saya tidak peduli apa yang
dilakukan Kakak Ipar Rajat.
Saya hanya peduli
tentang apa yang Aman lakukan
apa yang dia pikirkan dan
apa yang ingin dia lakukan.
Dia berjanji padaku dia tidak
akan menghancurkan hatiku kali ini.
Dia tidak akan mengkhianatiku
kali ini atau meninggalkanku.
Lagi?
Apakah kamu percaya padanya?
Saya tidak tahu.
saya bingung.
Saya ingin mempercayainya.
Tapi aku tidak ingin
hatiku hancur lagi.
Hatiku tidak seharusnya hancur.
Silakan.  - Mrinu.
Anda harus memutuskannya
karena ini tentang hidup Anda.
Jangan terburu-buru.
Berpikirlah sebelum
Anda memutuskan apa pun.
Diskusikan hal itu dengan Aman
sebelum memutuskan apa pun.
Dan ingat, apa pun
keputusan yang Anda buat
adikmu akan selalu bersamamu.
Terima kasih.
Ibu Savi, apakah mereka akan
menyuntikku dengan jarum suntik?
Tidak.. Kenapa mereka harus melakukannya?
Itu hanya pemeriksaan biasa.
Kami akan pulang setelah itu.
Janji?  - Janji.
Pasien selanjutnya, Tara Patel?
Tara Patel?
Orang aneh.
Mereka bilang ini mendesak.
Mereka memerlukan janji temu
karena anak tersebut sedang demam.
Tapi mereka tidak muncul.
Pasien selanjutnya, Sai Thakkar?
Sai, ayo berangkat.
Saya harus memeriksa nomor teleponnya.
Bagaimana ini mungkin?
Tara berada di Kanada
bersama suaminya.
Lalu di sini..
Gagak.. Ayo..
Mungkin burung gagak
Mumbai tidak mengenal Gujarati.
Burung gagak..
Gagak.. Ayo..
Ibu Savi, apa yang
nenek lakukan?
Anak saya ada di sini!
Apa kata dokter?
Dia bilang aku gadis yang kuat.
Apakah begitu?
- Dokter bilang dia baik-baik saja.
Itu bagus.
Sekarang kamu baik-baik saja
maukah kamu membantuku dengan sesuatu?
Ada seekor burung gagak.
Saya ingin memberinya
makan 'Shira Puri'.
Maukah Anda membantu saya melakukannya?
Ya.  - Datang.
Ayo, anakku.
Kita panggil burung gagak itu sekarang, oke?
- Oke.
Itu dia.
Dia tidak datang ke sini.
Suruh dia datang ke sini.
Gagak.. Ayo..
Nenek, apa yang kita lakukan?
Kami memberi makan nenek moyang kami..
Oke.
- ..siapa yang telah meninggalkan kita.
Kami percaya bahwa mereka memakannya
saat burung gagak memakan makanan tersebut.
Mereka memberi kami berkah.  Mengerti?
Sekarang katakan padaku.  Burung gagak..
Gagak..
- Ayo..
Datang..
Makan 'Shira Puri'.
Kau tahu, Bibi Tara-mu dulu
sering membantuku ketika
dia masih kecil.  Dia
pernah berkata seperti ini.
Gagak.. Ayo..
Makan 'Shira Puri'.
'Tara Patel?'
Ibu mertua?
Saya pikir Tara ada di Mumbai.
Apa?
Lalu saya di Kanada!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kalau..
Apa ada yang
tercampur lagi di air..
Tidak apa-apa.
Aku melihat nama Tara
dalam daftar rumah sakit.
Savi, apakah hanya ada satu
'Tara Patel' di seluruh Mumbai?
Beberapa orang boleh
mempunyai satu nama tetapi
dua orang tidak boleh
mempunyai nomor yang sama.
Saya melihat nomornya di
register dan memeriksanya sendiri.
Itu nomor Tara.
Katakan padaku sesuatu.
Jika Anda sangat mengkhawatirkannya,
apakah Anda meneleponnya untuk
menanyakan keberadaannya?
Apakah dia di Kanada atau di Mumbai?
Lalu lakukanlah.
Apa-apaan ini!
Ibu mertua, aku menelepon.
Tapi teleponnya dimatikan.
IVR juga dalam bahasa Hindi.
Apa?
- IVR.. Saat kita menelpon seseorang..
Suara seorang wanita terdengar..
'Nomor yang Anda coba..' - Ya.
Jadi apa?
- Seharusnya dalam bahasa Inggris.  Benar?
Karena dia berada di Kanada.
Tapi itu dalam bahasa Hindi.
Savi, jangan ganggu aku!
Burung gagak tidak datang.
Dan kamu meragukan anak-anakku!
Biarkan saya berkonsentrasi.
saya yakin..
Saya melihatnya hari itu.
Jadi, dia ada di India.
Tapi bagaimana cara mengetahuinya?
Halo!  - Tuan Rajendra!
Pak Shantanu..
- Silakan masuk. - Tidak..
Saya membaca pesan
di kelompok masyarakat
bahwa ada kesalahan
pada pipa gas Anda.
Ya.  Ada masalah.
Kami telah mengundang Harini
untuk makan malam bersama kami.
Tapi seseorang di rumah kami lupa
untuk mengajukan keluhan.
Salam.
Mengapa kamu mengeluh tentang aku?
Sebenarnya Savi yang
menangani hal-hal ini.
Saya lupa mengajukan
keluhan kali ini.
Itu sebabnya kami punya masalah.
Tidak apa-apa.
Savi tinggal di sebelah rumahmu.
Silakan datang dan makan
malam di rumah kami.
Savi akan senang.
TIDAK..
Tolong jangan menolak.
Anda tidak bisa menolak
keluarga menantu Anda
untuk apa pun.
Selain itu, Anda
belum pernah datang
ke rumah kami untuk
makan malam resmi.
Savi dan aku akan bahagia.
Pak Shantanu..
'Maafkan aku, tolong.'
'Seseorang harus meminta
maaf atas kesalahan pertamanya.'
'Tolong beri aku
satu kesempatan lagi.'
'Ya.. Orang malang itu harus
mendapat satu kesempatan.'
'Tidak apa-apa jika
kita memulai dari awal.'
'TIDAK?  Benar?
Apakah kamu menangkapku?'
'Bisakah kita memulai kembali?'
'Pria kasar itu berbicara
dengan sangat baik kepadaku!'
'Kenapa dia?'